
Da ich einen Ort habe, wo alle Bibliotheken "projektunabhänig" gespeichert werden, benötige ich dieses
Verzeichnis nicht.

Dieses Verzeichnis ist für übliche Bibliotheken von denen die Anwendung abhängt, 
und es sollte im include_path von PHP sein. Entwickler sollten den Bibliotheks-Code 
Ihrer Anwendung in diesem Verzeichnis, unter einem eindeutigen Namespace platzieren, 
und den Richtlinien folgen die im Handbuch von PHP unter » Userland Naming Guide 
beschrieben sind, sowie denen die von Zend selbst beschrieben sind.; 
Dieses Verzeichnis kann auch den Zend Framework selbst enthalten; wenn dem so ist, 
würde er unter library/Zend/ platziert werden.
